con tan solo 22 años nain rech ha
conseguido en su vida dos récords el
primero ser el segundo creador español
con más seguidores en tiktok actualmente
su cuenta de tiktok cuenta con más de 30
millones de followers siendo superado
únicamente por la mismísima Rosalía y el
segundo récord pues no es para sentirse
muy orgulloso que digamos y es que A su
corta edad no hay ni una sola novia que
no lo haya terminado acusando de mal de
hecho la historia de marluca que es la
que se está viralizando en estos
momentos en redes sociales sería la
tercera marluca también es una stocker
bastante conocida hemos hablado de ella
en el canal en alguna ocasión y si no en
el noticiero de la salsería seguramente
también ha sido modelo influencer Y
actualmente se dedica bastante a la
música ambos comenzaron su andadura en
redes sociales hace aproximadamente
cuando tenían unos 14 15 años en lo que
era la plataforma musicalis actualmente
tikt naim con 14 años en el 2016 ya era
un instagrammer bastante famoso y en el
2017 ambos triunfaron marluca ya era
modelo de varias marcas y naín también
era la persona más conocida de la
plataforma en habla hispana por si no lo
sabíais musicali era como se llamaba
antiguamente a tiktok antes de ser
comprada por otra
empresa porero para entonces la
plataforma no era lo mismo que es ahora
por eso se llamaba music ente se trataba
de gente haciendo lipsing O sea
playbacks y haciendo coreografías de
canciones Bueno ahora tikt pues te
encuentras un poco de todo no te
encuentras bromas cámaras ocultas gente
comentándole incluso para triunfar en
musical y era determinante ser guapo de
hecho la fama y los números que tenía
ainda rechi se basaba básicamente en el
Pretty privilege que viene a ser
triunfar porque eres guapo para 2019 ya
tenía más de 5 millones de seguidores en
tikt y sacó su primer libro llamado muy
personal con la editorial planeta y poco
tiempo después No tardaron en hacerse
viral todas sus relaciones sí que es
verdad que naín en sus inicios a pesar
de salir con varias tiktokers con muy
pocas hizo pública las relación
seguramente sonará la de algunos
creadores de contenido que suelen
Ocultar sus parejas cuando empiezan con
alguien prácticamente porque tienen fan
que lo tienen como Crash o Sim en el
caso de amuran o staryuki que siguen a
esta gente y los tienen como ídolos
porque están enamorados de ellos y
piensan que algún día o sea sueñan y
fantasean con la posibilidad de tener
algo con ellos Entonces los creadores y
los famosos lo que hacen es Ocultar sus
nuevas relaciones hasta que se conv
convierten en algo inocultable y como
mucho pues mantienen polémicas con los
chipeos Esto se lo he escuchado Yo hasta
gente especialista en documentales sobre
cantantes por ejemplo de David vival no
que como David vival en cierta época
vendía más O mejor por lo menos no
siendo soltero que con pareja Aida
mortel fue la primera novia pública de
naín en el año 2018 en musical y en
tiktok los dos son de palma de mallorca
y solían grabar cosas juntos la relación
Fue bastante intermin pero una de las
más normales que ha tenido naín teniendo
en cuenta todo lo que vamos a ver
después es lo primero que hag cuando me
lev todo mi mundo no está y le hao si no
veo son cosas que Perdone que le diga
que no puedo estar sinar a su hija ni un
segundo más la boca se me seca y todo me
va mal pierdo entre la gente y no encro
el Aunque Aida nunca ha cancelado aa
rechi siguieron colaborando luego de
romper en los últimos años se le ha
podido ver haciendo varias
colaboraciones con mar Lucas y apoyando
también su carrera como cantante
compartiendo sus canciones de apoyando a
[Música]
después estuvo con Ángela mármol que
seguramente muchos la conocéis Ángela
mármol actualmente aparte de ser pareja
de un amigo de plex también presenta la
cadena de televisión catalana tv3 a
diferencia de la anterior Ángela sí que
era bastante polémica y ha participado
en muchos salseos fue una relación
bastante larga duró unos 9 meses en el
año 2019 siendo todavía ellos menores de
edad y la relación aabo de manera
completamente tormentosa poniéndose el
salseo a un nivel
[Música]
increíble obviamente esta relación no
fue para nada perfecta teniendo en
cuenta que estaba naín de por medio
Siempre hubo rumores de infidelidades
por parte de naín celos y muchas cosas
terribles que luego se terminaron
conociendo cuando finalizaron la
relación como Vais a ver a continuación
la relación entre naín y Ángela mármol
terminó con un vídeo en el que ella
decía hacía que terminaban bien que
seguían siendo amigos a pesar de todo
mientras que él lloraba hemos hecho toda
la relación pública y pues creo que
también no tenemos que decir esto no es
para dar pena ni nada simplemente pues
para que lo sepáis Y no
preguntéis
y
pues lo hemos dejado no no os inventé
nada porque nos llevamos bien
[Música]
no
puedo que seguimos siendo amigos y todo
simplemente
pues nada cosas la quiero mucho y yo
pero son cosas que pasan y ya está
tenemos vidas muy diferentes
mucho l chato y tiene otra vida
totalmente diferente vivimos muy
lejos no no no hemos sabido llevarlo
estado super bien nos hemos querido
y ya está est rcord ni nada vamos a
seguir siendo amigos al poco tiempo de
esto llegarían las primeras acusaciones
de malato Ángela mármol acusó a naa
rechi primero comenzó haciendo tiktok
con Marina jers en el que hacían algunas
insinuaciones y ya más adelante y de
manera más clara en un directo en tikt
relató episodios de agresividad en los
que naín le encaraba de manera muy
violenta e incluso llegó a destrozarle
un teléfono móvil a porrazos aí me está
hablando de ti en un directo Pues muy
bien a ver sabes lo que pasa que se va a
poner a llorar se va a hacer víctima y
un tío así llorando da más pena que una
chica llorando no sé por qué siempre ha
sido así y que yo no voy a llorar porque
no porque yo rabia o sea pero qué dice
hola hola y vosotros di Tris una persona
así que tiene mensajees de mi madre
bajándole Di algo pero antes de decir no
tío que da igual que me la hecho pasar
muy mal y que ya está que no me voy a
poner enfermas por su culpa ahora así
que ya está opináis opináis lo que
queréis me reventó el móvil me gritó así
le dio un cod hace mi padre asro la
policía llamó ahy el hotel mismo llamó a
la policía del escándalo que se estaba
montando llamaron a la ambulancia por mi
[__] ta ansiedad Igualmente a las horas
siguientes estuve en la firma y firmé a
las 300 y pico personas y él al día
bueno y él salía de fiesta Igualmente O
sea que a mí no me digan [__] me
tenía que pagar a él por lo menos 1400 y
reventado reventado reventado porque
según él no le podía vacilar y me lo
reventó dos veces y el móvil está
grabado Por qué te creéis que dije estoy
desconectada se me ha roto el móvil yo
me quería callar la boca y yo pasaba
estas [__] pero es que él se inventa
la misa en la mitad lo peor porque aquí
no se ve lo de detrás dar la vuelta vale
pero es que no se ve por detrás estaba
mucho más petado entonces que a mí no me
digan imagínate el el castañazo que le
metió para que se le quede el y detrás
está mucho peor porque no lo reventó
solo una vez lo tiró dos veces para que
se acabase de romper
irritável y que no invente Porque todos
sabemos que ha pasado y y hay veces que
hab est gente delante entonces a mí que
no haban cosas que una vez hasta lo
tuvieren que [__] un taxi y llevárselo
así que a mí no me dian [__] Así que
que se chape un poco la boca porque le
conviene si es verdad ha dicho que tu
madre te obligó a denunciarlo por
violación y que no sé qué más creo teas
vomitar no a m no me poes y de que tú lo
lastimaste [__] Pues hija mía
pincharme ponerme
caliente y que lo diga que diga que diga
Con qué chica yo le s infiel a ella o
sea no puede no puede decirlo pues era
muy celos una relación tóxica no la
culpo ha sido culpa de los
dos maltrato y de violación tócate los
[__] tócate los [__] tío y Esto va
a salir por todos
lados culo ya y escuchado es que lo
habis escuchado libert violento lo ha
dicho todo todo entonces a mí que no me
venga a inventarse que no me venga
Porque esos problemas no tenido ni uno y
siempre queda de víctima entonces y yo
he estado callada todo el rato pero que
a mí que no me invente en ese mismo
momento en el que Ángela estaba haciendo
este directo que acabáis de ver con
Lucía bellido nin se encontraba en
directo intentando justificar sus
reacciones reconociendo que si había
sido violento con ella en alguna ocasión
incluso rompiéndole el teléfono pero
justificándolo diciendo que era mutuo
pero yo estoy aquí en Argentina Eh Yo
estoy aquí en arg eh en Argentina estoy
yo en Argentina vosotros pensáis que un
maltratado y un violador va venir ir
aquí a Argentina la madre la madre la
obligó a ella a denunciarme a
denunciarme por maltrato porque yo
supuestamente la había maltratado a ella
yo supuestamente la había violado en
marzo según ella ha contado eso ha sido
capaz de contar que yo yo la he violado
por despecho con tal de hacerme daño
simplemente sí discutimos te rompí un
móvil es verdad en la relación he hecho
cosas y me equivoco Pero tú has sido
mucho más violenta conmigo físicamente
yo jamás te he puesto la mano encima
jamás te habré empujado pues como todas
las parejas pero jamás te he levantado
la mano encima nunca he sido mala
persona con Contigo jamás te he deseado
el mal y tú me lo estás deseando ahora
pero cuéntalo para qué te callas no
digas Ay si yo contara si yo contara
cuéntalo abiertamente cuéntalo Tú tienes
tu versión yo tengo la mía y va a haber
un juicio va a haber un juicio de por
medio si ella no retira denuncia claro
Va a haber un juicio de por medio Sí yo
le he reventado el móvil Pero es que eso
no es ningún secreto en una discusión yo
cogí y le reventé el móvil Pero jamás de
los jamases y que venga aquí le he
tocado la cara jamás de los jamases ella
a mí preguntadle a los de andorra
preguntarle preguntarle Quién ha
agredido A quién es una persona violenta
no violenta de de ver no s seager pero
sí que es verdad pues que me iba de la
boca hací alborotos en casa he tenido
problemas en casa y yo he estado bajo
libertad vigilada Qué quiere decir eso
pues que tú tienes una educadora social
que está al lado tuya te ayuda un
psicólogo que te ayuda desde los 12
añitos que diga Ángela que yo s Yo he
sido violento con ella ella ella ha sido
mucho más violenta conmigo y era la
única persona que si me que si me
agredía yo no se la devolvía a ella
respecto al tema de las agresiones y la
presunta violación ella afirmó que no
podía Mostrar pruebas porque las pruebas
estarían en el móvil que él rompió que a
mí me están pidiendo pruebas pero es que
no puedo dar porque me ha rato el móvil
entonces pues ahí lo dejo o sea no sé
que es lo que queráis yo ya pues no voy
a decir nada más Yo tengo mi vida como
he dicho y si ya la gente estaba en
contra de ella la estaban funando y
muchos no la creían lo que hizo fue
hacer un directo con Marina ayer que
Bueno creo que es la persona menos
indicada para intentar limpiar tu imagen
debido tanto a la reputación que tiene
como a la capacidad de liarla también la
gente que en concreto se meta a este
directo en vez de aprender a hacer [__]
fajitas que es lo que tendríais que
estar haciendo Todos la gente que se
mete a criticar de verdad que se vaya a
su casa O sea que apague este [__]
directo y que se vaya porque Ah yo a a
Ángela no la conozco de mucho pero esta
niña es un 10 es muy
ella no se mete con nadie no tío No le
busca las cuatro las cinco patas tío a
la mesa y y no se O sea no es que si
tengo que decir algo te lo digo y ya
está y ya está O sea me refiero Pero
sabes qué pasa que El karma es muy
grande Ya está ya está y que de verdad
que no sé o sea quien hace cosas malas
por la vida o con Malas intenciones o
quien de verdad Es malo pero luego se
pinta de la manera que se le da la gana
en en los sitios pues va a acabar mal
tienes ni [__] idea de que las personas
se pueden poner nerviosas y Pueden decir
x cosa no tienes ni [__] idea de lo que
es Yo viví esta [__] situación hace
exactamente un año no tío No pero tú por
qué te crees Dios si eres una [__] con
un millón de Seguidores es que eso es lo
que eres queo soy una [__] bruta Cerda
vamos perdón eh o sea de verdad debería
de controlar las palabrotas pero en
verdad soy muy bruta y ella pues se es
más dulce que nadie me toque los huevos
porque quien me toque los huevos me los
va a acabar comiendo a mí sí que no me
pongas nerviosa y tonería cero eh es que
es como de qué vas chaval o sea Cállate
que lo que más me hace gracia es que no
más lo que es que el día que se es que
el día que se se calla calla Uh es que
el día que se sepa ahí es cuando de o
sea muy bonita la bandeja de las
princesas Sí y Simplemente digo que ni
el bueno es tan bueno ni el malo es tan
malo después de ese directo con marina
no volvió a sacar el tema La verdad es
que he intentado Buscar la máxima
información posible sobre el tema de la
denuncia por violación que le puso no sé
si es que no se admitido a trámite o
finalmente se archivó con esto de que él
se fue de España no sé lo que pasó si
quedó en el aire o no tuvo recorrido
pero ahí quedó también hay que tener en
cuenta que los presuntos hechos que
estaba denunciando eran siendo menor
ninda rechi teniendo en cuenta que ni
siquiera él está en España pues me
imagino que eso no procedería en el caso
de Ángela mármol como la chica era
polémica y se había fumado a otras funas
O sea prácticamente había mucha turba en
contra gente como la davida o la gente
más aliada que te puedas encontrar en
tiktok y además como era amiga de Marina
ayer también que eso también suma vamos
que tenía muchos enemigos en internet
Hasta los más aliados se pusieron en su
contra afirmando que no la creían La
Movida es que todos sabían que naín se
había puesto violento con Ángela pero
por la formas y los números que tenía
Pues nadie se atrevió a funaro todos se
quedaron callados creo que la única que
lleva desde el primer momento creyéndolo
y a su lado y diciendo como es naín fue
el apellido voy a encontrar a esta
persona porque sí voy a encontrar esta
persona sus ideales su forma de ser todo
nunca nunca lo he compartido ni lo puedo
llegar a compartir lo siento eh siempre
que lo he hecho se me ha tachado de
mentirosa o de víctima o de falsa o que
lo que yo estaba diciendo era
completamente mentira hace un año y
medio defendí a una de mis mejores
amigas porque esta persona estaba
desmintiendo cosas que le había hecho
cuando yo las había vivido con ella y
sabía que eran ciertas a día de hoy poco
a poco eh van pasando los meses y la
gente va viendo que tenía razón y Ángela
estoy orgullosa de haberte defendido
desde el primer momento y eres una [__]
guerrera tía porque lo que tú has
aguantado no lo aguanta nadie para tener
gente que piensa como esta persona Por
favor déjame de seguir si quieres
Bloquéame Si quieres lo que sea Mátame a
insultarme Pero no quiero que me sigas
maltratarte psicológica física de todas
las formas porque yo lo único que quería
era justicia para ella y estoy segura de
que se hará justicia hice perdido porque
te todo el mundo ahora te odiaba o qué
Sí y mucha gente todavía me odia pero
pero es que no merece la pena tener el
apoyo de esos hoy el día que estoy
grabando Este vídeo 29 de octubre Ángela
mármol se ha vuelto a pronunciar casi 5
años después me sorprende como sigo
sintiendo miedo y rabia cada vez que
simplemente me planteo hablar de este
tema siento que hay una parte de mí que
se quedó ahí en esa niña de 17 años y me
siento medio vacía desde entonces me he
replanteado hablar de esto mil veces
pero Sinceramente nunca me he visto con
fuerzas de hacerlo Supongo que por miedo
quizás hay gente que no me seguía en ese
momento y tampoco me voy a remontar a
repetir todas las barbaridades que se me
dijo durante casi dos años de mi vida
pero lo que sí que me gustaría remarcar
es como se me exig que diera
declaraciones públicas cuando explotó
todo mediáticamente se me masacró
durante dos años por no hacerlo me
acosaron me incitaron a la muerte me
decían Día tras día que me suicidara
hacían trens en tiktok para incit arme
al odio se me bloqueaba el móvil cada
día de la cantidad de mensajes que
recibía al día insultándome realmente me
hicieron pasar de los peores años de mi
vida sin nadie saber lo que había pasado
de verdad jamás volví a responder
públicamente y la gente Ya se tomó la
justicia por su parte y prácticamente
nadie se puso en lugar tenía 16 A 17
años yo aún no le había contado ni a mis
amigos lo que me había pasado porque aún
no lo había asimilado y ya me estaban
llamando la violada de España aún no
entendía ni la mitad de respuestas que
me daba el cuerpo no era consciente de
todo lo que había sucedido en mi vida
privada ni de cómo podía haber llegado
hasta ese punto pero parecía ser que
para los demás yo ya estaba condenada e
incluso me llegué a creer lo que los
demás decían sobre mí dejé de ir a clase
me daba miedo ver a la gente dejé de
sentir a clase me daba miedo ver a la
gente de dejé de sentir para mí ya nada
tenía sentido tenía que lidiar con todo
el revuelo público conseguir entender lo
que me estaba pasando en mi vida
personal estar pendiente de los juicios
y volver a revivir cosas que me habían
pasado de más pequeña estaba tan perdida
que me llegué a creer lo que me decía la
gente que merecía estar muerta intenté
quitarme la vida y hasta tiempo después
seme amenazaba con conseguir que me de
verdad si no hacía lo que se me pedía me
llevé una decepción tan grande con la
sociedad en general la gente se sumaba
al carro por tener cinco visitas más
gente la que consideraba amiga me daban
su hombro para llorar y luego se iban
con la otra persona a grabar porque
públicamente no pasaba nada me sentía
con tanta impotencia de no poder
responder porque Había decidido llevarlo
todo por la vía privada y sentía tanta
rabia al ver como la gente ya daba por
hecho cosas que no son muchas veces me
he preguntado el Por qué Porque me Tuvo
que pasar o porque no le hice caso a la
psicóloga cuando los 12 años le dijo a
mi madre que si no hablaba de ese tema
repetiría patrones me castigaba pensando
que si le hubiera hecho caso de más
pequeña nada de eso hubiera vuelto a
pasar unos años más tarde pero es que no
sirve de nada lamentarse y no os voy a
mentir No estoy bien ahora después de
muchos años estoy empezando a intentar
tratar y arreglar lo que vivió esa
Angela la Angela niña y la Angela
adolescente porque estoy harta de no
poder tener relaciones personales
normales estoy harta de tener pesadillas
estoy harta de ser yo la que lo pasa mal
estoy harta de sentirme culpable y de
arrepentirme por no haber hecho las
cosas mejor pero es como ha sucedido
todo y para lo que os preguntaba que por
que no dejaba las redes y estaba tan mal
para mí siempre ha sido una respuesta
muy sencilla solo con que hubiera dos
niñas que me creyeran ya iba a valer la
pena y si aún me veía y sonriendo a
cámara Aunque estuviera realmente
hundida solo era por un pensamiento que
no se paraba de repetir en mi cabeza no
quiero que jamás una niña que ha vivido
esto y se atreva a dar el paso de hablar
se tire para atrás porque me vea a m
rendirme marluca por su parte le ha
agradecido el apoyo y que salga a hablar
y afirma que gracias a ella unió la
fuerza para hablar también de lo suyo
con naín muy probablemente su momento
Mara fuera de aquellas personas que no
confiaban en Ángela y al parecer Pues
ahora se habrá dado cuenta de su error
Angela te lo he dicho mil veces pero
necesito que la gente lo sepa Gracias a
ti y a tu fuerza yo y muchísimas hemos
podido hablar gracias a ti no nos hemos
rendido y hemos seguido adelante creo
que no eres consciente de lo mucho que
nos has ayudado a miles Gracias una vez
más fue muy Injusto lo que viviste Pero
fuiste y eres muy valiente tanto siquier
infierno ha podido contigo estamos a tu
lado el tiempo ha puesto la verdad en su
sitio y yo estaré agradecida Eternamente
contigo poris mujeres como tú Hoy tienen
voz muchas como yo darian rojas la
influencer mexicana creo que todos
sabemos quién es Es una de las tiktokers
más importante debl pana tuvo un shipeo
con naín a finales del año 2020
principio del 21 que luego Se confirmó
que fue una relación corta y que terminó
fatal también para variar de hecho luego
ella también ha estado colaborando con
mar Lucas y desde hace muchos años no se
habla con naim no sé qué os parece a
ustedes esto de que todas las ex se
acaben juntando buscándose para
colaborar luego me parece entre curioso
y vergonzoso el hecho que haya terminado
haciéndose amigo de toda la gente que
odia a Dallas y no solo eso Sino de
todas sus ex o sea de todas las y de
todas las chías con las que Dallas haya
tenido algún tipo de rollo que es que me
recuerda cuando yo tenía 14 o 15 años
que cuando cortaba con una novia esa
novia al final se juntaba con mi novia y
se paseaban juntas por el barri para que
yo dijera Oh madre Mía son amigas las
dos La Movida que marluca para cuando
conoció a naa rechi se conocía
perfectamente cómoo Era nain da rechi y
que era una persona peculiar entonces
aquí hay dos opciones o simplemente
buscaba cas parne arlo que bueno Al fin
y al cabo está en su derecho o
prácticamente Pues el error de una
persona muy joven que se ilusiona y se
piensa que con ella va a ser diferente
la verdad que a nivel de números y de
fama le vino muy bien esta es la Gráfica
de mar Lucas Cuando comenzó con naín
entre enero y Julio del 2021 o sea su
relación si estuvimos el otro día
hablando de que gemita ganó como 200.000
seguidores en instagram por haber estado
n menos con auron lo dem mar Lucas es
histórico en se mes es de relación 10
millones de Seguidores una [__]
barbaridad que seguramente a día de hoy
ella se arrepienta Pues no lo sé pero
pasar de 60,000 visitas por tiktok a dos
o 3 millones por tit la verdad que es un
cambio importante una de las cosas que
más señaló aaina rechi y yo creo que
lapido su imagen porque como os estoy
diciendo hay muchas cosas sobre él que
todos los creadores sabían y que
callaban porque era naín y por los
números que tenía fue la entrevista con
moop papi donde naín hizo un comentario
que fue para echarse las manos en la
cabeza o para pegarle una pat los
[__] y dejarlo chip Pero de verdad no
me no puedo O sea me me cuesta mucho con
con condón Sí entonces nunca lo utilizo
pero hasta que un día dije tío Es raro
que no haya dejado embarazada ninguna
así tantos años Así que voy a empezar a
acabar dentro
siempre sin sin sin ningún tipo de de
problema pero peroo y nunca ha pasado
nada y yo estoy empezando a pensar que
tengo un
problema pero o sea a ver a ver pero
cuando acabas dentro ellas no te dicen
nada en plan eh
bro Sí pero pero bueno yo les digo que
tranquilas Que soy estéril cómo que Pero
bueno tío Qué dices tío es verdad tío Tú
tranquila que yo me he operado para no
tener hijos aunque mop papi borró el
vídeo lo borró después de haberse
viralizado y haberse hecho viral La funa
en Twitter no entiendo cómo se le
ocurrió que era buena idea [__] esa
parte editarla y subirla dejen de
ponerme junto con el TT de na sí que me
da asco lo que ha dicho y me parece
repulsivo todas sus palabras Además de
que yo nunca he dicho cosas así y
critico este tipo de actitudes en mi
canal y esto también lo voy a criticar
ya dejen el hate de payaso que gastan os
venga alguien dice no es que no pasa
nada porque estoy tal No sé Bueno le
dices Mira me parece Genial que no pase
nada pero tío te pones un condón y punto
y si no te gusta pues te haces una paja
en tu [__] casa en serio de verdad lo
agradeceré en un futuro la sea la aliada
es que se rí y lo sube eso no me lo
puedo creer eso no me lo puedo creer
Cómo puede estar eso subido tío no me lo
puedo creer con lo que acaba de decir
tío no me lo puedo creer o sea no me lo
puedo creer y le dije mostro de verdad
no me lo puedo creer que hayas hecho eso
tío cómo cómo cómo es posible que esto
esté o sea cómo es posible que hasas
permitido esto tío O sea me da igual que
si él dice eso tú tú evidentemente no
controlas lo que la otra persona dice
como yo no controlo lo que dice mosto
papi que es una persona con la que he
colaborado pero cuando ves que ha dicho
eso tío dejas de subir el vídeo o sea
dices tío no quiero colaborar contigo
qué [__] estás diciendo y aunque lo
digan broma es un tema con el que no se
puede bromear tío Hay cosas con las que
hacer bromas es una [__] y a mí me ha
pasado no sé exactamente si para ese
momento mar ya había cortado la relación
con naim o simplemente estuvo callada
durante la polémica para que todo se
calmase Y entonces anunciaron la ruptura
ella estuvo Cuando nadie más estuvo y es
injusto que por intentar rehacer su vida
le hagáis esto de vd dejarnos a nosotros
dos que es nuestra relación y nuestro
problema corazón roj es chica ha hecho
por mí lo que nadie ha hecho y si mi
fandom la crítica no quiero que hagan
Llamar mis fans corazón roj please
dejarla a ella en paz no quiero que le
tiren odio ella no se lo merece corazón
rojo y ella pues solamente puso un tweet
con un corazón roto y luego para la
gente que la estaba criticando por
haberse aprovechado de la fama de na
pues simplemente puso otro tweet
diciendo Yo no pedía a nadie que me
siguiera algo que me parece un poco de
desagradecido para la gente que te
estaba apoyando y creo que estaba super
fuera de lugar este comentario Pero
bueno nunca ha dicho nada la verdad que
esta chavala se ha metido en pocas
polémicas es una persona tanto muy
querida como muy criticada en el
ambiente de tiktok hay mucha gente que
la adora pero también hay mucha gente
que la critica muy fuerte y respecto al
tema de su funa a naín Pues fue
escalando poco a poco primero hace unos
meses lanzó una indirecta que todos los
que más o menos sabemos de qué pie coge
a naín supimos que evidentemente era una
indirecta para naín Cuál es la vez que
más has gritado en tu vida porque Claro
porque tú una persona que todo el día
trabaja con la voz de repente en algún
momento igual eh pues eh Tiene que sacar
una voz de dentro que le sorprende
cuando más he gritado Sí sabes eh Porque
desde una persona que no grita mucho Tú
Mar no yo creo que igual en alguna
relación tóxica se me ha podido o ir así
un poco la cabeza alguna vez de gritar
de no poder más sabes de sorprendente a
ti misma No porque no has gritado así en
tu vida decir Dios mío no có sí porque
nunca nunca grito tampoco me altero
mucho no me enfado casi nunca sees
cuando me enfado yo soy mucho de tragar
entender Okay Vale tal pero cuando ya
como que lo hago mal eh Porque yo soy
igual que mi madre y lo tenemos que
mejorar porque es un error no decimos
las cosas muchas veces y nos la tragamos
por no incomodar la situación o por no
ponernos en un compromiso no Sí entonces
tragamos tragamos tragamos Y luego ya
llega un punto se te acumulan no sé
cuántas cosas y ya luego explotas y y
igual explotas de una manera que no te
gustaría tanto hasta que lanzó su
canción rota donde narraba los malos
tratos de naín Sin decir su nombre pero
bueno un actor en el videoclip
interpretando esos malos tratos Y esto
no
perd dejar ir per no per dolió dejarte
ir pero dolía más coner bajo mi ropa yo
de tu lado y
en el que bueno aunque no mencionaba su
nombre pues podemos ver por la primera
letra de cada estrofa que ponen ahín dos
veces vamos yo creo que la denuncia
estaba clara que por cierto esta canción
tan personal está escrita por ella con
la ayuda de otras cuatro personas más
mientras que sin embargo naín no
necesito ayuda para componer su canción
dedicada a su ex me he corrido tanto en
tu toto que ahora tu toto huele a mi
[__] te lo dejé roto por si viene otro
que no sienta nada cuando la meta por la
abierta que yo te dejé aunque yo no te
en fin un personaje yo creo que todos
sus seguidores con la canción pillaron
la historia pero a lo mejor ella
esperaba otra repercusión que naín fuera
más cancelado mediáticamente y que esto
fuera un tremendo escándalo pero la
verdad es que no resultó de hecho había
gente que incluso dudaba si fuese una
indirecta naín o no Entonces ella
primero hizo una entrevista donde
hablaba más claro sobre el tema víctima
de violencia machista Y esta es mi
historia a mí era normal o sea yo eh en
el día a día con él cuando a él se le
iba la cabeza y Yo qué sé es que yo en
ese momento me veía con el espejo con un
moretón en el ojo o una herida o lo que
sea eh Y
yo es que me veía y no no me impactaba
tanto como como si lo viera Ahora me
entiendes Como que en ese momento creo
que tenía una realidad tan alternativa
que lo veía normal y ni siquiera me veía
y lo juzgaba él era como
em bueno se le ha ido de la cabeza sabes
y luego salió a contar que estaba
recibiendo amenazas por parte de naín
con unos vídeos íntimos que tendría
sobre ella cuando digo vídeos íntimos
entiendo que son vídeos sexuales ya hace
unos días publiqué una canción hablando
del maltrato que yo sufrí Hace 4 años
con por parte de mi expareja
e y al día siguiente me llegó un mensaje
de él de forma pasivo agresiva
básicamente
eh con vídeos
nuestros
íntimos no es la primera vez que me
amenaza con eso
e siempre me ha dicho que los quería
publicar que por favor y yo le he
suplicado mil millones de veces que no
publicara esos vídeos porque
yo
yo obviamente pues no quiero que esos
vídeos hagan a la luz porque me veo y me
da asco me doy asco a mí misma y sabe
que public esos vídeos pues se iría toda
la [__] todo el trabajo que he hecho
en 4 años se iría en cuestión de
segundos eh Por más que yo luego lo
intenté tirar esos vídeos o lo que sea
pues una vez publicados ya pues los
primeros años cuando yo lo bloqueaba de
todas partes eh de alguna manera él
públicamente siempre subía indirectas o
me intentaba quemar eh prefería que me
lo mandara a mí que que lo publicara
porque yo nunca quise seguir con lo
mediático yo quise hacer como si nada
hubiera pasado
y eso me ha llevado a que 4 años después
ahora esté haciendo un vídeo hablando de
todo esto y que yo haya publicado esa
canción Y muchas otras cosas así que
obviamente llego a la conclusión de que
callar no sirve absolutamente De nada
aunque la sociedad nos diga que tenemos
que callar en mi experiencia propia os
digo que nunca os calléis de
absolutamente nada porque no sirve de
absolutamente nada me volvieron a llegar
mensajes de él cuando salió la
entrevista a los días otra vez
vídeos íntimos y mensajes asquerosos y
hablé con varios abogados yo tengo fotos
yo tengo vídeos yo tengo mensajes de él
mismo aceptando todo lo que me ha hecho
yo tengo las amenazas tengo todo tengo
absolutamente todo y de repente me dicen
esto que no sirve absolutamente nada que
yo no puedo hacer nada que sí podemos
poner la denuncia Claro pero que no va a
pasar nada no va a cambiar nada e que
hasta que no se publiquen esos vídeos yo
no voy a poder realmente hacer algo
Sabes O sea que yo no puedo pedir ayuda
hasta que realmente pase algo mayor y
por si acaso para que haya malentendido
también puso este tweet en el que afirma
Por quién va no quiero que nadie se
piense que es otra persona hablo de naim
da rechi sobre este caso tengo que
deciros que tengo algunos Sentimientos
encontrados porque por una parte me la
creo o sea yo aar Lucas y en lo que está
contando y lo que está denunciando me la
creo completamente eh No solamente
porque crea en su palabra o porque la
chavala me genere confianza ni nada por
el estilo sino simplemente Por quién es
el otro no solamente por el tipo de
antecedentes que tiene con sus parejas
que ya el año pasado estuvimos tratando
también sus movidas con yerim moa más
veces hubo una vez que les conté que me
lanzó una botella de agua en la cara
enfrente de Alexia enfrente del amigo de
Alexia y este [__] empezó a golpearse
con el amigo Alexia porque él me
defendió y le dejó una mordida horrible
en la
espalda y el señor Andrés llegó y tuve
que rezarle y rogarle al Señor Andrés
para que por favor no le dijera nada a
mis padres no era la primera vez que yo
ocultaba algo que él me había hecho lo
ocultaba porque en el fondo yo soy
estúpida y ya porque no es la primera
vez que tengo relaciones así
tóxicas Pero ya voy a ser sola esto voy
a ser mamá soltera voy a lidiar con esto
sola y ya pobre Angelita no tiene la
culpa no no ti la culpa va a nacer
Cállate estúpida cállate cállate Eres
una [__] idiota te dije que sí va a
nacer déjeme de molestar con el bebé sí
va a hacer sí va a nacer Ya déjenme en
paz Déjenme en paz el bebé sino porque
además también tiene otra serie de
antecedentes por violencia como por
ejemplo la vez que fue detenido en
mallorca en esta estaba con maluca por
enfrentarse a varios policías locales
mientras que él estaba en un botellón
ilegal trilo tranquilo hermano Hermano
mame
Tranquilo tranquilo naim nos ha pedido
un favor Como ya habéis visto en el
vídeo de Álvaro vamos a subir una cosa
que naim quiere enseñaros a las 99 aquí
preparando con lo que vamos a subir Creo
que ya es suficientemente explicación de
quién tiene que dar una explicación Y a
partir de Ahí os agradeceríamos
muchísimo que al menos a nosotros nos
dejéis en paz simplemente os pedimos que
nos lo pongáis más fácil y y nos dejéis
tranquilos he tenido que venir
básicamente Porque en mi casa estaba
siendo un infierno y más pasarlo yo sola
yo no he querido hablar del tema porque
básicamente no sé nada ni quiero dar
explicaciones de nada Yo no sé nada de
él pero sí sabemos que está bien y eso
pues nos tranquiliza nosotros no hemos
podido tener contacto con él pero su
padre sí Y pues nos acaba de llamar su
padre porque na nos ha pedido un
favor en otra ocasión fue detenido en
México por consumo y tenencia de drogas
o la vez que pasó varios días en la
cárcel Por pegarle a la prensa en un
aeropuerto mientras que acompañaba a
yerim mois yerim
moa Cómo está Buen día buen bueno verlos
juntos después de tanto que si ya
terminado que si no que si sí que si no
es mejor siempre escuchar de viva voz
Gracias mucho gusto Oy a tomar por culo
no un poquitoa Con permiso regálanos un
minuto se me hace muy tarde para mi
vuelo Gracias subido un
poquito Oye Jer pero por esa actitud Tú
siempre has sido No tois los huevos
brother a tomar por culo que os vayáis a
tomar por culo lo digo en serio me da
igual Y por qué tomar un poco esta
actitud dig no estamos haciéndote Nada
estamos acompañándote en este
momento siempre has tratado bien a los
medios por qué dejas que nos trate así
Disculpen me
gustar Oye te estamos grabando
[Música]
chico que
pas no emp que no quiere hacer nada que
la dejéis que está embarazada que la
dejéis que os vayáis a tomar por culo os
vais a tomar por culo ya ya ya te estoy
diciendo niñato ya ya ya a tomar por
culo no la sientes ya a tomar por
[Música]
culo ya la cámara vale dinero yo lo sé
yo lo
sé un asco Yo creo que es más que
evidente no O sea un tipo que se
comporta así en la calle que se encara
incluso con la policía o peor aún que se
pone a comportarse así en un aeropuerto
en un aeropuerto y con la prensa o sea
sabiendo que te están grabando en el
aeropuerto te pones a romper cámaras a
patadas cuando no te están haciendo nada
Qué es lo que no le puede hacer este tío
a una novia en su casa en un ataque de
celo en un ataque porque se le vaya la
olla con las drogas Por supuesto que me
creo amar Lucas pero completísima el
sentimiento que tengo encontrado y al
que me refiero es al que no me entra en
la cabeza que no denuncie sea yo esto de
las denuncias mediáticas la verdad que
no la verdad denuncias de Twitter no
como yo la llamo hay que poner una
denuncia o sea este tipo ha cometido
esos delitos Hace 4 años no están
prescrito es en España si el tío está en
México México tiene tratado de
extradición con España Por lo tanto lo
traen y no solamente eso sino que si
Además él ahora estando en México ha
hecho unas amenazas con publicar vídeos
íntimos a ella si no se calla ahí ataca
la ley Olimpia la ley Olimpia es una ley
durísima que hay en México a favor de
las mujeres para este tipo de caso y el
tío entra en Cana pero de cabeza y sigu
preguntándome que por qué no denuncio
primero publicarlo para mí es la
denuncia más grande que he podido hacer
y la única opción que me ha quedado y
segundo que ya lo intenté varias veces
es agotador que estén juzgando
constantemente Cómo reaccione con 18 a
19 años y tener que estar dando
explicaciones de porque qué he hecho
según Qué cosas o porque no he hecho
según Qué cosas está claro que cometí
10,000 millones de errores pero dej de
tener el foco del juicio en mí cuando te
amenazan con algo que realmente te
importa lo que sientes es miedo Un miedo
enorme que hace que muchas veces te
desesperes creedme cuando os digo que en
esos momentos de desesperación serías
capaz de hacer cualquier cosa porque
acabe y dejar de sentirlo mi última
opción era hacerlo público
principalmente porque mi objetivo con la
canción era poner mi punto y final a
todo estos mensajes llegaron el 4 de
octubre y los siguientes el 16 de
octubre en todos estos días no os creáis
que me crucé de brazos pedí ayuda a
mucha gente hablé con varios abogados y
mi conclusión nada iba a hacer que él
dejara de amenazarme y hacerme sentir
miedo Así que en mi desesperación me
tomé la justicia por mi mano y le planté
cara a mi miedo me adelanté a lo que
pudiera pasar lo que más me frustraba
era pensar que todo lo que viví y sufrí
no iba a servir de nada y sabía que al
menos publicándolo si alguna Niña o niño
escuchaba Mi historia y mis errores
igual podía ayudarle por si el día de
mañana lo necesita a la gran mayoría
Solo me queda daros las gracias con la
mano en el corazón por escucharme
empatizar ayudarme apoyarme me da Paz
saber que también hay muchísima gente
con un corazón bonito que da su tiempo y
su enfoque a hacer sentir mejor a los
demás me siento más fuerte que nunca me
he sentido super abrazada Gracias además
qué [__] mar ha publicado pruebas más
que irrefutables de que esto ha pasado
en esta captura de WhatsApp vemos como
él reconoce las agresiones físicas y en
esta otra conversación que pertenece a
ella hablando con su padre donde le está
explicando que él le está tirando las
cosas por la ventana no también por
alguna fotografía de daños que le ha
hecho él físicos es una conversación de
ella con el padre o sea no me quiero
imaginar al padre entrándole los siete
males con su niña sufriendo esto el
padre tiene que estar vamos entonces mar
por ti y por los tuyos o sea por tu
padre por tu madre por lo que hayan
sufrido toda la gente de tu alrededor
tienes que denunciar que le condenan a 6
meses que le condenan a un año lo que
sea pero que pague que tenga antecedente
que no pueda viajar que tenga problemas
qué quieres que enseñe pruebas okay
Tuviste la oportunidad esta vez de
quedarte callado de dejar de ser un
cobarde y aceptar cada una de tus
horribles decisiones tuviste mil
oportunidades de dejarme en paz a mí y a
todas y de ser consecuente con todo el
daño que le has hecho a tanta gente
acepta que con tus actos te has hundido
Tú solito pero sigues prefiriendo
mentirte a ti mismo vendiendo el papel
de víctima que todo el mundo miente y
que nosotras estamos locas te creías que
eras invencible no que ninguna iba a
hablar y que aunque habláramos Siempre
la gente iba iba a caer en tus
manipulaciones pero lo que no sabías es
que el tiempo lo pone todo en su lugar
que nosotras nos íbamos a apoyar siempre
era cuestión de tiempo Ojalá algún día
seas feliz y dejes de querer joderle la
vida a todos los que tienes a tu
alrededor y de querer joderte la vida a
ti mismo Este es el final naim se acabó
son muchos los creadores de contenido
que han salido como no podía ser de otro
modo apoyar a mar Lucas si vais a las
respuestas de este tweet hay mucha gente
diciéndole lo mismo que yo tiene que
denunciar que no no entiendo el Por qué
no la verdad jery moa con quien ya tiene
una relación de cordialidad desde hace
tiempo la hemos visto en eventos juntas
y demás ha salido también a apoyar a
marluca por fin marlucas reina curris a
los citados haciendo de todo por
defender al güey más [__] de la
historia y
revictimiza mis verguizas tripela Pero
él ya lo quieren porc le hace canciones
a la niña macha LoL es pon noot tu
también bebé acaben con esa basura de
una vez por todas Al fin y al cabo aquí
estamos para apoyarlas yo ya lo expuse
todo hace un año tuve mi momento de
hablar y aú que casi nadie me creyó en
su momento me siento feliz de que mar se
esté animando a darle cara a todo lo que
ella vivió no quiero ocupase lo que yo
pase merece ser escuchada además un dato
importante también es que Jerry afirma
que a ella también la anduvo amenazando
con publicar vídeos íntimos Jerry mo que
seguramente sabría de estos episodios ha
apoyado ha salido a apoyar a mar Lucas
aquí por ejemplo pone este tweet pero
también ha dejado este comentario en un
tiktok que hablaba del tema A mí también
me amenaza con lo mismo Qué lástima que
hasta la fecha le sigan permitiendo
vivir en México pues te digo lo mismo
Jim o sea Es que no entiendo por qué no
se denuncia es que lo que tenías que
hacer es denunciar que esto con la ley
Olimpia el tío lo meten preso de una de
hecho naín en alguna ocasión había
mencionado sobre esos vídeos yo con la
que mejor vídeos tengo es con mi novia
sabes y te lo juro esos vídeos valen oro
Oro y es lo que a mí me encanta hacer es
lo que a mí me gustaría subir pero si
vamos a tener un hijo pues
Lamentablemente va a tener que quedar
entre nosotros y obviamente Porque ya
tiene su carrera y su vaina y su todo
sabes Entonces es como que yo pasaría en
los lifan ahí solo enseñando mi paquete
y tal
que pues no me motiva no me motiva no es
algo que me guste yo hice olifan porque
a mí me gustaba que me vieran [__] pero
si no me van a ver [__] pues como que
pierdo un poco el además igual que a
chomar ahora jeri en su momento también
mostró fotografía del supuesto maltrato
por el que naín la hizo pasar por cierto
si estás en España y crees que estás
siendo víctima de cualquier malato
físico psicológico tienes el 016 al que
puedes llamar para que te ayuden
asistencia psicológica asistencia
jurídica también y que sepáis que es un
teléfono aparte de gratuito que no deja
rastro en la factura del teléfono
solamente en el registro de llamada de
tu móvil el cual puedes borrar pues
familia por aquí vamos dejando el
videito de hoy yo creo y espero que por
aquí en este tema estemos todos más o
menos con una opinión unánime os estaré
leyendo la caja de comentarios mucho
apoyo aar Espero que se lo piense mejor
y tome medidas y nos vemos en un próximo
vídeo chao guapísimos mañana mañana
seguramente hay otro vídeo chao
guapos ah